今天让我们做一些倒退的思考，以实现内心的和平，我们可能
想要探索实际上阻碍了什么
实现它，以便我们可以消除这些问题，并
在这段视频中达到宁静的状态，我将向您介绍10
扰乱内心世界的事物
1.验证的需要我们无法控制其他人对我们的看法
确保我们可以影响它，但是不管我们是否这样做
一切正确，如果他们验证了我们，则取决于他们
还是不是有些人只是不喜欢你，也许他们不喜欢
就像你的脸，或者他们不喜欢你的肤色，或者他们可能有负面影响
他们以某种方式与您联系的过去的经历
不管是什么原因，来自他人的验证超出了我们的范围
控制，因此这是一个薄弱且不可靠的因素
追求是否需要其他人的验证
我们基本上成为他们的仆人的人
因为我们的幸福取决于他们的判断力
关于我们过去的两次沉思将永远不会和平
如果我们与他们一起进行过去的事件，他们就不能放下过去
时候我们把行李负担了
体重每天增加问题是我们无法改变过去
它已经发生了，我们也不能真正相信
重述过去故事的思想
我们告诉自己的故事经常带有偏见
另一方面是不完整的生活经历
通常包含宝贵的经验教训，因此艺术在失去过去的同时也没有失去
第三课担心未来，如果我们的思想是
留在未来未来的问题是
还没有发生，所以通过思考，我们接近了
无限的可能性不足为奇
与之并存的不确定性
弄清楚未来会带来什么导致焦虑
这并不意味着我们不应该计划，只是重复
一遍又一遍地幻想着可能的结果
是没有意义的，并且也破坏了解毒剂，这被称为amorfati
这意味着对命运无语的热爱是拥抱任何事物的艺术
结果是4.完美的需要你知道吗
他们说完美不存在，我认为
但这是真的，完美主义者是
总是不安，因为他们的想法
创作还不够好，问题在于，因为完美
不存在，没有一个结果能满足完美主义者
总是会有对自己的不满和
他们的能力，我们应该争取不完美的话
不，我也不认为这是个好主意
想要创造伟大的东西的愿望没有错
如果我们人类根本没有那种欲望，我们将永远不会摆脱
石器时代，那么如何用完美替代完美
卓越，因为完全做到卓越
可行，因此不会使人无法承受完美的永无止境的需求
5.对他人的控制权
别人做什么或说什么都不取决于我们
我们可以尝试限制我们的自由，我们可以为他们制定规则
我们可以使用惩罚和奖励来训练他们这样做
最终影响他们的行为
我们不控制他们的行动，也无法保证
我们的指导教导或更正将是
政治家恐怖分子也应该这样做
或我们无法控制的贩毒
人们决定以我们不喜欢的方式行事
如果我们试图控制别人的意见，言论和行动，我们就是
为无法完成的任务做好准备
还有很多头痛6.害怕衰老和死亡为什么有些
人们如此痴迷于防止衰老的过程
有明显的证据表明老化是不可避免的，我们当然可以延长寿命
生活通过一定的健康习惯，并照顾好身体，但这
从长远来看不会阻止身体衰老
死亡也是如此，从来没有一个不朽的人
而且即使有人征服，我也不会在不久的将来看到这种情况
因衰老自然死亡，很可能是另一个原因
导致那个人最终死亡
简单地说，我们都崩溃了，每个人都必须走
有时候，只是接受这一点，而停止抵抗不断变化的情况，那又如何呢？
宇宙的本质可以节省很多压力7。
对未知的恐惧我认识的大多数人都有一定的恐惧
对他们来说陌生的东西可能是他们从来没有飞过的恐惧
飞来飞去或害怕来自不同国家的人
文化，因为他们不熟悉它们，等等，我认为这很自然
在探索未知事物时要格外警惕
领土，因为你永远不知道你要去哪里
换句话说，这是世界上的生存机制
那完全是无法控制的阴暗面，但是
未知为我们留下了可以填补我们思想的空白，这些可能
对未知的未来抱有幻想，或者对飞机坠毁感到担忧
是我们只是不知道但是有一种方法
与未知的世界和平相处，这就是信任八，需要捍卫
自己在某些情况下，我们必须捍卫
自己生存，但大多数时候只是自我
当再没有真正的威胁时捍卫自己
不要控制我们周围的世界，不要别人说而做，这是
当有人说自己为自己辩护时通常是毫无意义的
关于我们的事情，我们不喜欢那些谈论恶意的人
一直在其他人那里，这是他们的问题，也是
不关我们的事，为什么我们要花时间和精力
捍卫自己免受这些人侵害，这仅向他们证明了他们
话语很有价值，他们可能会对事实感到高兴
他们的袭击影响我们的解毒剂很容易选择
你的战斗9.贪婪贪婪是另一件事
内在的和平，因为我们真正需要的是我们的基本
是的，如果满足需求，为什么我们需要更多
贪婪与未来的结果紧密相关，因为我们可能有一些
我们想要确保的事情要牢记于心
很高兴这可能是财务独立，所以我们没有
不再担心钱或新车，因为我们必须跟上
带着琼斯的贪婪会导致持续的忧虑，
不断的不满意，因为它永远都不够，而且越来越多
我们积累的财富越多，我们失去的恐惧就越大
现在积累没有错
我认为只要我们能够脱离财富
以健康的方式让我们真正享受当下
时刻10.厌恶已经决定自己不喜欢的人
甚至讨厌某些人或情况会发生的事情
可能避免或打架他们的目标
在这两种情况下，反感甚至会消耗能量
尽管这些人愿意牺牲这种能量来留下
远离他们所看到的事物的问题是世界已经超越了我们
控制，并不能保证我们永远不会遇到物体
厌恶，所以当我们这样做时，我们会受到伤害
现在我认为这没什么错
避免某些事情，例如我们所知道的不利于我们的事情
我们，但是在友好的环境中这样做是有区别的
非憎恨的方式和令人厌恶的地方
所以这是打扰内心和平的十件事
谢谢你的收看
[音乐]
你